Sua empresa tem dificuldades com a gestão de residos.
Preenchere a MTR no sigor, dá muito trabalho.
A sua equipe nunca sabe o código e bama do resido por preenchimento de MTR.
Número o ondo.
Para complementar a MTR, você também nem sabe o que é isso.
A sua empresa precisa de cádio, mas você nem sabe como emitir essa documentação.
Você agenda coleta, mas ela nunca acontece e o pior.
Você não sabe nem quanto de resido a sua empresa gera o ondo.
Basta, chega de dor de cabeça.
Conheça agora a SEV.
Sua equipe não precisará fazer mais nada.
Aqui na SEV, automatizamos todo o processo de emissão de cada MTR.
Nossa logística é eficiente.
Temos caminhões espalhadas por toda a São Paulo.
Suas coletas nunca mais se for foram atrás.
Mais de duas minhas empresas já eliminaram a Borotracia com a solução.
E economize tempo e foque apenas no seu negócio.
Evite muitas e problemas com a fiscalização.
Agora, se você acha que a sua empresa deve ter tudo automatizado, clique no botão abaixo e fale com a MEC..
